等陣啊
哲樹
等陣啊，哲樹，啲病啊，等陣啊，哲樹
你走啊
走啊，走出去吖
姿水，快啲啊
對唔住啊，莎莎
唔緊要，唔該，姿水啊，你咁多失誤𠸏？
唔通你仲介意上個禮拜場比賽件事？
邊度係喎？
我已經完全唔記得咗喇
係噉就好喇
因為我哋下場比賽唔可以再輸㗎喇
咪住先啦，里奈，你係噉講
係咪想話上次場比賽
係因為我先至會輸啊？
我根本都唔係噉樣嘅意思
你係噉嘅意思嘅，你果然真係仲介意
我都話冇介意咯
你哋做咩啊？
發生咩事啊？
Q R Q R
「失敗」なんて…でっちャない
笑うカトニー，行く気だるでしょう
ネガティブだって，プットプー
命の花，探させておもういい
もっとパリパリ，ブリキア…ブリキ
Booty Q up
真係好得人驚啊
你見識到啦
嗰啲就係假猴王大人偉大嘅暗之力量嚟
係喇，我哋要為啱啱復活嘅假猴王大人
快啲收集結晶嘅力量
不過，你哋唔需要咁心急住
得到訊息，以心聯繫嘅光之全球
智樹冇同你哋一齊𠸏？
係咪有咩事啊？
我都唔知道佢究竟做乜嘢啊
今個禮拜開始
佢就成日一個人唔知去咗邊度
可能係同自己鍾意人去街啩
噉你又揾到鍾意嘅人未啊？
呢個問題就梗係未啦
唔係噉啊
乜嘢啊？
之穗佢因為上場比賽搞失波
所以一個人留喺學校度練習啊
點解我完全唔知𠸏？
如果想放學留低練習嘅話
出句聲叫我陪佢吖嘛
我都有噉樣同佢講㗎
佢話佢自己交失波啊，不過
交失波噉又點唧？
係第一場比賽嚟吒嘛
我差唔多每一場比賽都有失誤㗎啦
仲喺度懶力
你估其他人個個都
好似莎莎你噉厚面皮㗎咩？
邊係喎？
點睇啊？
我都係一個好怕醜嘅女仔嚟㗎
怕醜呀？
你話係咪係啦？
噉話人都有㗎
我自己都好明白子穗而家嘅心情㗎
我同子穗兩個
入咗曲棍網球部就成為咗好朋友
我哋都想好似莎莎噉成為正選而努力
當升上二年級
我哋終於同時被選中成為正選
嗰一刻真係好開心㗎
所以，我哋就同自己講
絕對唔可以為隊友，帶嚟任何嘅麻煩
其實我都好欣賞智穗嘅傳球㗎
佢傳球簡單直接，就好似佢嘅性格
率直開朗好易令人接受
搞到咁晏𠻹
好嘢
你覺唔覺至穗前輩唔出場仲好啊？
上場比賽係因為佢交失波子輸㗎咋
再係噉落去
我真係有啲擔心聯賽嘅成績喇
上場比賽係因為佢交失波子輸㗎咋
我真係有啲擔心聯賽嘅成績啊
趕唔切朝早嘅練習喇
早知尋晚唔睇電視，睇到咁夜啦
知世
我哋快啲去練習喇
我今日唔練喇，點解啊？
唔舒服呀？
唔係啊
係噉就去練習啦，你唔好理我啊
自遂
反正我只係會拖累大家
你仲介意交失波嗰件事呀？
都過咗去喇，你而家諗嚟都冇用㗎喇
嚟啦，去練習啦，唔係啊
我又唔似，莎莎佢打波打得咁叻
又唔似利奈你跑步跑得咁快
我諗住交啲靚波畀大家
都叫有返啲作為吖
點知而家搞成噉？
大家根本就冇噉樣諗啩
我知道我根本就…
唔適合打曲棍網球
我知大家都係噉諗㗎，做咩喎？
喺度埋怨自己？
我識嘅自馴唔係噉㗎
係你自己喺度亂咁諗
喺度轉埋啲牛角尖
你係咁冇自信嘅話…
不如今後唔好打
退出球隊仲好啦
好啦，我就退出
哎吔，遲到喇
喂，你哋喺度做咩啊？
冇嘢啊
頭先做咩唉聲嘆氣啊？
冇咩啊
係喇，樹成同學呀？
咩啊？
你有冇試過同朋友鬧交嗰陣
衝口而出講咗啲唔係真心想講嘅説話啊？
梗係有啦
原來樹成同學你都有試過嘎？
係噉，當時你點樣啊？
梗係有少少唔開心㗎啦
不過我知道對方同自己一樣
都係好後悔講咗一啲咁過份嘅説話
同自己一樣？
但係我覺得
反而因為呢件事令到
我哋雙方更加了解對方
一齊玩，爸爸
係喇，知喇，玻璃靜啲先得𠿪，爸爸
保羅
你…你做乜嘢啊？
有冇人喺度啊？
呢把聲咪係長老？
係Pretty Cure嗱？
係Pretty Cure啊
我唔係講咗
Pretty Cure嗱囖？
哎吔
係噉有咩事啊？
係噉嘅，有一件事呢
無論如何我都要通知大家
明明消失咗喺黑暗之中嘅假熊王
已經喺暗之領域復活喇，噉…
我哋有偉大嘅假猴王大人
嘅黑暗力量喺背後支持
果然冇錯
嗰個女人當時所講嘅嘢
原來就係呢一個意思
點算好呢？
所以
保倫你要好好地保護
Pretty Cure啦
知嘛？
拜保倫身上，爸爸
我會保護Pretty Cure啦
都話Q話咯
佢掂唔掂㗎？
好小可喎，哲穗你竟然會嚟𠸏？
我見到光明道羅伯伯
喂，喂啊
正話，係咪有人講嘢啊？唔係啊…
唔好啊
係咩？
咩事啊？
哲穗
係噉𠸏
有件事我已經一直諗咗好耐㗎喇
我要退出球隊啊
你講笑咋嘛？
我覺得我唔適合打波
里奈佢都係噉講嘅，你話里奈？
智穗啊，你唔好話畀我知
你真係覺得里奈佢係講真𠻺嗎？
里奈佢而家一定係覺得好後悔噉講啊
乜係咩？
不過我知道
為咗球隊可以贏到比賽
我諗我都係退出好啲啊
為咗球隊？
明明贏到嘅比賽，因為我所以搞到輸波
原來只係噉樣嘅程度？
原來你對曲棍網球嘅熱誠
只係得噉樣嘅程度呀？
莎莎
係，雖然贏到比賽嗰陣
我真係覺得好開心啊
不過
我並唔係為咗贏波而打曲棍網球㗎
我係好享受同好朋友為咗
共同目標而努力嘅過程
治水你自己唔係同我哋一樣噉樣諗
先至會同里奈一齊努力㗎咩？
如果我哋是但笑噉講嘅話
就算贏都比賽
我覺得噉嘅勝利根本就冇意義
你唔好再講喇
我已經決定咗㗎喇
再見喇，治水
甲賀王已經復活咗嗱？
原來係真𠸏？
不過我而家要專心比賽
所以我趁保琳瞓咗留佢喺屋企度啊
之後你有排煩喇
莎莎，加油啊
為咗我嘅好朋友，我係絕對唔可以輸㗎
放心啦
莎莎你一定可以將大家嘅心連返埋一齊㗎
佢真係要退出呀？
點算好啊？
都係我唔好啦
各位同學，你哋今日一定要贏啊
哎吔，出現喇
好似上次嗰場輸得咁難睇嘅比賽
對於我哋名號飛落奈學院嚟講
簡直係一個恥辱嚟啊
而且，我哋今日嘅對手係宿敵
預高區女子中學
所以你哋一定要贏
知道未啊？
副校長幾時都係咁討厭㗎
好喇，我哋要用呢一場比賽
令到之穗重新振作
預高區
預高區班人果然真係好生殺蚊節啊
好對唔住啊
強子，你搞咩啊？
要好啲啦，預告區有個噉嘅女仔㗎咩？
唔知啊
唔好…唔好意思啊
嗱
請問…
你係咪美墨同學啊？
冇錯，係啊
噉𠸏
請問…
可唔可以同我影張相啊？
好吖，冇所謂吖
真係好多謝你啊，相機喺嗰邊啊
一齊過去吖
好犀利喎，莎莎
連宿敵學校嘅球員都係你嘅fans嚟喎
咪住我啦
娜香…
做咩啊？
我有不祥嘅預感啊，咪啵
有啲嘢嚟緊啊，咪啵
真係𠸏？
去尾波嗰度睇下先啦，咪啵
好啦
係喇，你打算去邊一度啊？
比賽就快開始㗎喇喎
我想同你喺呢度戰鬥啊
我想…
同你…
我話我想同你喺呢度戰鬥啊
莎莎去咁耐㗎
周圍都唔見佢啊，係呀？
係噉唯美，你出場先啦
係
我啊…
珠穗，係
拜託你喇，喺莎莎佢返嚟之前
場波靠你撐住喇
係
可惡
其實都話咗開始比賽㗎喇
我而家根本就冇打羽嘅時間
同你喺呢度玩啊
就算冇變身做Pretty Cure
身手都幾敏捷喎
好喇，啲結晶嘅力量喺邊度啊？
我哋唔會話畀你知㗎
奈落
雙重極光波動
光之使者，黑天使
關之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
哼
寇立？
你想自己獨佔功勞呀？
你唔好阻住我啊
可惡啊
我都話咗冇時間同你哋喺度玩啊
姿世
今次弊喇
爸爸
講啊，你哋到底收埋咗
結晶嘅力量喺邊度？
唔好啊，爸爸
你哋真係好煩啊
都話咗冇時間同你哋喺度玩啊
你哋接住光之力量啊，爸爸
係Pikachu呀？
幻彩魔力丸？
保齡
佢又會知道𠸏？
今次真係好彩啊
希望嘅力量
光之意志
引領我哋，邁向光明嘅未來
亮晶晶黃彩光芒
撤退啦
哎吔，弊喇，落後緊𠻹
莎莎，快啲啦…
仲有五分鐘咋
好啦，一於交畀我
加油
飛落來…
聯賽冠軍飛落來…
加油，飛落來…
莎莎，加油，飛落來…
聯賽冠軍飛落來…
加油啊，好嘢
最緊要上啊
加油啊
呢場比賽一定要贏，係
最緊要上啊
自帥
要快啲交火先得喇
小帥
你喺邊啊？
加油啊…
跟住弊喇
你嚟啊，加油啊…
快啲啊…
自帥
加油
裏便啊
我一定會接到㗎
要相信你嘅同伴
紫穗
莎莎
好嘢啊，我成功交到波喇
交得好啊，紫穗
莎莎，射波啊
唔得啊
我見到喇
智慧
由我嚟寫吖，放心啦，一定得㗎
好嘢啊
好嘢啊…
你哋做得真係好啊
好嘢
我射入咗喇
好嘢啊，芝穗，我自己都唔敢相信啊
當聽到雞聲我已經射入咗喇，做得好啊
芝穗，唔通我係個天才嚟？
你哋話係咪吖嗱？
終於見返平時嘅你喇
你做咩啊？
你奈
唔好喊啦，你搞到我都想喊啊
對唔住啊，我同你講啲噉嘅嘢
係我講對唔住先至啱啊
好多謝你啊，你奈
多謝你啊，莎莎
爸爸
唔喺我哋身邊都傳到力量畀我哋
多謝你啊，保齡
我見到光明道路，爸爸
光明道路？
保齡
你究竟預言緊邊一樣啊？
爸爸
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしゃ
Get you love
love moreもっとじゃ
それが何よりパワーの元でしゃ
だってやってらんないじゃん
「食うより抱き合いたい」
「Get you love
」、「ラブモード」じゃ
「それが一番平和だ」
「なのにどうして…
」，「今日もこうして」
「チョコ食べまくる」，「グル…」
飽きだ、太極散だ
私の心がうなって燃える
全てを食べ尽くせと叫びをあげる
張り切ってるわね，で食べ？
まず食べなきゃってこんな時にまた？
何このあつさ？
もう、大事な太極散の邪魔しないで
大変、ナギさん、リレーが始まっちゃう
お昼間中なのに。二人は振り切る
ナギタブチギリ、炎のガチンコリレー
ところで、ガチンコって美味しそうじゃない？食べ物じゃありません